
Cette application a été développée pour ma fille au tout début de son apprentissage de la lecture en français, en dehors du programme scolaire en France.  Le fait de pouvoir répéter les sons l'a aidé, et je me suis dit que ça pourrait être utile à d'autres parents.

L'ordre des sons est par complexité croissante, tel qu'il est enseigné dans les ateliers de lecture de l'Association des Familles Franco-Japonaises au Japon.

L'application est gratuite, sans publicité, sans accès aux données du téléphone, ne requiert aucune autorisation particulière, et est open source sous licence GNU GPL v3. Le code source peut être trouvé sur sa page GitHub : https://github.com/richoux/les_sons_en_francais
