
Diese Anwendung wurde für meine Tochter entwickelt, ganz am Anfang ihres Lesenlernens auf Französisch, außerhalb des Schulprogramms in Frankreich. Die Geräusche wiederholen zu können, half ihr, und ich dachte, es könnte für andere Eltern nützlich sein.

Die Reihenfolge der Laute ist von zunehmender Komplexität, wie sie in den Leseworkshops der Association of Franco-Japanese Families in Japan gelehrt wird.

Die Anwendung ist kostenlos, ohne Werbung, ohne Zugriff auf Telefondaten, erfordert keine besondere Autorisierung und ist Open Source unter der GNU GPL v3-Lizenz.
